Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/xlf/MicrosoftCodeQualityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixDescription
source: The name of an externally visible interface does not start with an uppercase ""I"". The name of a generic type parameter on an externally visible type or method does not start with an uppercase ""T"".
ja: 外部から参照可能なインターフェイスの名前は大文字の ""I"" で始まりません。外部から参照可能な型またはメソッドのジェネリック型パラメーターの名前は大文字の ""T"" で始まりません。
ko: 외부에 표시되는 인터페이스의 이름은 대문자 ""I""로 시작하지 않습니다. 외부에 표시되는 형식의 제네릭 형식 매개 변수 또는 메서드의 이름은 대문자 ""T""로 시작하지 않습니다.
zh_hans: 外部可见的接口的名称不以大写字母 "I" 开头。外部可见的类型或方法上的泛型类型参数的名称不以大写字母 "T" 开头。
zh_hant: 外部可見介面的名稱未以大寫 ""I"" 開頭。外部可見類型或方法上，泛型型別參數的名稱未以大寫 ""T"" 開頭。

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixMessageInterface
source: Prefix interface name {0} with 'I'
ko: 인터페이스 이름 {0}에 'I'를 접두사로 사용하세요.
zh_hans: 为接口名称 {0} 加上前缀 "I"
zh_hant: 在介面名稱 {0} 前面加上 'I'

# IdentifiersShouldHaveCorrectPrefixMessageTypeParameter
source: Prefix generic type parameter name {0} with 'T'
ko: 제네릭 형식 매개 변수 이름 {0}에 'T'를 접두사로 사용하세요.
zh_hans: 为泛型类型参数名称 {0} 加上前缀 "T"
zh_hant: 在泛型型別參數名稱 {0} 前面加上 'T'

# NonConstantFieldsShouldNotBeVisibleTitle
source: Non-constant fields should not be visible
ja: 非定数フィールドは表示されません
ko: 비상수 필드는 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 非常量字段应当不可见
zh_hant: 非常數欄位不應可見

# NonConstantFieldsShouldNotBeVisibleDescription
source: Static fields that are neither constants nor read-only are not thread-safe. Access to such a field must be carefully controlled and requires advanced programming techniques to synchronize access to the class object.
ja: 定数でも読み取り専用でもない静的フィールドは、スレッドセーフではありません。このようなフィールドへのアクセスは慎重に制御する必要があります。また、クラス オブジェクトへのアクセスを同期するには、高度なプログラミング技術が必要です。
ko: 상수도 아니고 읽기 전용도 아닌 정적 필드는 스레드로부터 안전하지 않습니다. 이러한 필드에 액세스하려면 신중한 제어와 액세스를 클래스 개체에 동기화할 수 있는 고급 프로그래밍 기술이 필요합니다.
zh_hans: 既不是常量也不是只读的静态字段不是线程安全的字段。必须谨慎控制对此类字段的访问，并且需要高级编程技术来同步对类对象的访问。
zh_hant: 既非常數又非唯讀的靜態欄位，不是安全執行緒。必須小心控制對這類欄位的存取，且需要進階的程式設計技巧來同步對類別物件的存取。

# NonConstantFieldsShouldNotBeVisibleMessage
source: Non-constant fields should not be visible
ja: 非定数フィールドは表示されません
ko: 비상수 필드는 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 非常量字段应当不可见
zh_hant: 非常數欄位不應可見

# DoNotMarkEnumsWithFlagsTitle
source: Do not mark enums with FlagsAttribute
ja: 列挙型を FlagsAttribute に設定しません
ko: FlagsAttribute로 열거형을 표시하지 마세요.
zh_hans: 不要使用 FlagsAttribute 标记枚举
zh_hant: 請勿將列舉標記為 FlagsAttribute

# DoNotMarkEnumsWithFlagsDescription
source: An externally visible enumeration is marked by using FlagsAttribute, and it has one or more values that are not powers of two or a combination of the other defined values on the enumeration.
ja: 外部から参照可能な列挙型が FlagsAttribute を使用してマークされ、その列挙型に、2 の累乗でもその列挙型で定義されている他の値の組み合わせでもない値が 1 つ以上含まれています。
ko: 외부에 표시되는 열거형은 FlagsAttribute를 사용하여 표시되며 2의 거듭제곱 또는 열거형에서 정의된 다른 값의 조합이 아닌 하나 이상의 값을 가집니다.
zh_hans: 外部可见的枚举通过 FlagsAttribute 标记，并且它的一个或多个值不是 2 的幂或枚举上定义的其他值的组合。
zh_hant: 外部可見的列舉會使用 FlagsAttribute 加以標記，且有一或多個值不是二的次方或列舉上其他定義值的組合。

# DoNotMarkEnumsWithFlagsMessage
source: Do not mark enums with FlagsAttribute
ja: 列挙型を FlagsAttribute に設定しません
ko: FlagsAttribute로 열거형을 표시하지 마세요.
zh_hans: 不要使用 FlagsAttribute 标记枚举
zh_hant: 請勿將列舉標記為 FlagsAttribute

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesTitle
source: Operator overloads have named alternates
ja: 演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します
ko: 연산자 오버로드에는 명명된 대체 항목이 있습니다.
zh_hans: 运算符重载具有命名的备用项
zh_hant: 運算子多載有具名的替代項

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesDescription
source: An operator overload was detected, and the expected named alternative method was not found. The named alternative member provides access to the same functionality as the operator and is provided for developers who program in languages that do not support overloaded operators.
ja: 演算子オーバーロードが検出され、予想される名前の代替メソッドが検出されませんでした。名前付きの代替メンバーは、演算子と同じ機能へアクセスを提供し、オーバーロードされた演算子をサポートしていない言語でプログラミングを行う開発者にも提供されます。
ko: 연산자 오버로드가 검색되었으며 필요한 명명된 대체 메서드는 발견되지 않았습니다. 명명된 대체 멤버는 연산자와 동일한 기능에 대한 액세스를 제공하며 해당 멤버는 오버로드된 연산자를 지원하지 않는 언어로 프로그래밍하는 개발자에게 제공됩니다.
zh_hans: 检测到运算符重载，但未找到预期的命名备用方法。命名备选成员提供对与运算符相同的功能的访问，并供以不支持重载运算符的语言编程的开发人员使用。
zh_hant: 偵測到運算子多載，且找不到應有的具名替代方法。具名替代成員可存取與運算子相同的功能，且可供以不支援多載運算子的語言設計程式之開發人員使用。

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageDefault
source: Provide a method named '{0}' as a friendly alternate for operator {1}
ko: {1} 연산자의 적절한 대체 메서드로 이름이 '{0}'인 메서드를 제공하세요.
zh_hans: 提供名为“{0}”的方法作为运算符 {1} 的友好备用项
zh_hant: 請提供名為 '{0}' 的方法作為運算子 {1} 的易記替代項

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageProperty
source: Provide a property named '{0}' as a friendly alternate for operator {1}
ko: {1} 연산자의 적절한 대체 속성으로 이름이 '{0}'인 속성을 제공하세요.
zh_hans: 提供名为“{0}”的属性作为运算符 {1} 的友好备用项
zh_hant: 請提供名為 '{0}' 的屬性作為運算子 {1} 的易記替代項

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageMultiple
source: Provide a method named '{0}' or '{1}' as an alternate for operator {2}
ko: {2} 연산자의 대체 메서드로 이름이 '{0}' 또는 '{1}'인 메서드를 제공하세요.
zh_hans: 提供名为“{0}”或“{1}”的方法作为运算符 {2} 的备用项
zh_hant: 請提供名為 '{0}' 或 '{1}' 的方法作為運算子 {2} 的替代項

# OperatorOverloadsHaveNamedAlternatesMessageVisibility
source: Mark {0} as public because it is a friendly alternate for operator {1}
ko: {0}은(는) {1} 연산자의 적절한 대체 항목이므로 공개로 표시하세요.
zh_hans: 将 {0} 标记为 public，因为它是运算符 {1} 的友好备用项
zh_hant: 因為 {0} 是運算子 {1} 的易記替代項，所以將其標記為公用

# OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloadsTitle
source: Operators should have symmetrical overloads
ja: 演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません
ko: 연산자에는 대칭 오버로드가 있어야 합니다.
zh_hans: 运算符应有对称重载
zh_hant: 運算子應有對稱的多載

# OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloadsDescription
source: A type implements the equality or inequality operator and does not implement the opposite operator.
ja: 型で等値演算子または非等値演算子を実装し、逆の働きをする演算子を実装しません。
ko: 형식은 같음 또는 같지 않음 연산자를 구현하지만 반대 연산자는 구현하지 않습니다.
zh_hans: 类型实现相等运算符或不相等运算符，但不实现相反运算符。
zh_hant: 類型會實作等號比較運算子或不等比較運算子，但不會實作相反運算子。

# CollectionPropertiesShouldBeReadOnlyTitle
source: Collection properties should be read only
ja: コレクション プロパティは読み取り専用でなければなりません
ko: 컬렉션 속성은 읽기 전용이어야 합니다.
zh_hans: 集合属性应为只读
zh_hant: 集合屬性應為唯讀

# CollectionPropertiesShouldBeReadOnlyDescription
source: A writable collection property allows a user to replace the collection with a different collection. A read-only property stops the collection from being replaced but still allows the individual members to be set.
ja: 書き込み可能なコレクション プロパティにより、ユーザーはコレクションを別のコレクションに置き換えることができます。読み取り専用のプロパティでは、コレクションを置き換えることはできませんが、引き続き個々のメンバーは設定できます。
ko: 쓰기 가능한 컬렉션 속성은 사용자가 컬렉션을 다른 컬렉션으로 바꿀 수 있도록 허용합니다. 읽기 전용 속성을 사용하면 컬렉션을 더 이상 바꿀 수 없지만 계속해서 개별 멤버를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 通过可写集合属性，用户可将集合替换为不同集合。只读属性阻止替换集合，但仍允许设置单个成员。
zh_hant: 可寫入的集合屬性允許使用者以不同的集合來取代該集合。唯讀屬性會讓集合無法被取代，但是仍然允許設定個別成員。

# CollectionPropertiesShouldBeReadOnlyMessage
source: Change '{0}' to be read-only by removing the property setter
ko: 속성 setter를 제거하여 '{0}'을(를) 읽기 전용으로 변경하세요.
zh_hans: 通过移除属性 setter 将“{0}”更改为只读
zh_hant: 透過移除屬性 setter，將 '{0}' 變更為唯讀

# OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEqualsTitle
source: Overload operator equals on overriding value type Equals
ja: 値型 Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします
ko: 값 형식 Equals를 재정의할 때 같음 연산자를 오버로드하세요.
zh_hans: 重写值类型的 Equals 方法时应重载相等运算符
zh_hant: 覆寫實值型別 Equals 時，多載等號比較運算子

# OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEqualsDescription
source: In most programming languages there is no default implementation of the equality operator (==) for value types. If your programming language supports operator overloads, you should consider implementing the equality operator. Its behavior should be identical to that of Equals.
ko: 대부분의 프로그래밍 언어에서는 값 형식에 같음 연산자(==)를 기본적으로 구현하지 않습니다. 프로그래밍 언어에서 연산자 오버로드를 지원하는 경우 같음 연산자를 구현해야 합니다. 해당 연산자의 동작은 Equals의 동작과 같아야 합니다.
zh_hans: 在大多数编程语言中，对于值类型并无相等运算符 (==) 的默认实现。如果编程语言支持运算符重载，则应考虑实现相等运算符。其行为应与 Equals 相同。
zh_hant: 在大多數的程式設計語言中，實值型別沒有等號比較運算子 (==) 的預設實作。若程式設計語言支援運算子多載，請考慮實作等號比較運算子。其行為與 Equals 完全相同。

# OverloadOperatorEqualsOnOverridingValueTypeEqualsMessage
source: Implement the equality operators and make their behavior identical to that of the Equals method
ko: 같음 연산자를 구현하고 해당 동작을 Equals 메서드의 동작과 같게 만드세요.
zh_hans: 实现相等运算符，并使其行为与 Equals 方法的行为相同
zh_hant: 實作等號運算子，並使其行為與 Equals 方法的行為相同

# PassSystemUriObjectsInsteadOfStringsTitle
source: Pass system uri objects instead of strings
ja: 文字列ではなくシステム uri オブジェクトを渡します
ko: 문자열 대신 시스템 uri 개체를 전달하세요.
zh_hans: 传递系统 URI 对象而不是字符串
zh_hant: 傳遞系統 URI 物件而非傳遞字串

# PassSystemUriObjectsInsteadOfStringsDescription
source: A call is made to a method that has a string parameter whose name contains "uri", "URI", "urn", "URN", "url", or "URL". The declaring type of the method contains a corresponding method overload that has a System.Uri parameter.
ja: 名前に "uri"、"URI"、"urn"、"URN"、"url"、または "URL" が含まれている文字列パラメーターが指定されたメソッドが呼び出されます。そのメソッドの宣言する型には、System.Uri パラメーターが指定されている対応するメソッド オーバーロードが含まれています。
ko: 이름에 "uri", "URI", "urn", "URN", "url" 또는 "URL"이 포함된 문자열 매개 변수가 있는 메서드를 호출합니다. 메서드의 선언 형식은 System.Uri 매개 변수가 있는 해당 메서드 오버로드를 포함합니다.
zh_hans: 已调用具有字符串参数的方法，该字符串参数的名称包含 "uri"、"URI"、"urn"、"URN"、"url" 或 "URL"。该方法的声明类型包含一个具有 System.Uri 参数的相应方法重载。
zh_hant: 呼叫其字串參數名稱包含 "uri"、"URI"、"urn"、"URN"、"url" 或 "URL" 的方法。此方法的宣告類型包含具有 System.Uri 參數的相對應方法多載。

# PassSystemUriObjectsInsteadOfStringsMessage
source: Modify '{0}' to call '{1}' instead of '{2}'
ko: '{0}'을(를) 수정하여 '{2}' 대신 '{1}'을(를) 호출하세요.
zh_hans: 修改“{0}”以调用“{1}”而非“{2}”
zh_hant: 將 {0} 修改為呼叫 '{1}'，而非呼叫 '{2}'

# ImplementIEquatableWhenOverridingObjectEqualsTitle
source: Implement IEquatable when overriding Object.Equals
ko: Object.Equals를 재정의할 때 IEquatable을 구현하세요.
zh_hans: 重写 Object.Equals 时实现 IEquatable
zh_hant: 覆寫 Object.Equals 時實作 IEquatable

# ImplementIEquatableWhenOverridingObjectEqualsMessage
source: Type {0} should implement IEquatable<T> because it overrides Equals
ko: {0} 형식은 Equals를 재정의하므로 IEquatable<T>를 구현해야 합니다.
zh_hans: 类型 {0} 应实现 IEquatable<T> ，因为它将替代 Equals
zh_hant: 類型 {0} 應先實作 IEquatable<T>，因為它會覆寫 Equals

# CancellationTokenParametersMustComeLastTitle
source: CancellationToken parameters must come last
ja: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります
ko: CancellationToken 매개 변수는 마지막에 위치해야 합니다.
zh_hans: CancellationToken 参数必须最后出现
zh_hant: CancellationToken 參數必須位於最後

# CancellationTokenParametersMustComeLastMessage
source: Method '{0}' should take CancellationToken as the last parameter
ja: メソッド '{0}' は、CancellationToken を最後のパラメーターとして受け取る必要があります
ko: 메서드 '{0}'은(는) CancellationToken을(를) 마지막 매개 변수로 사용해야 합니다.
zh_hans: 方法“{0}”应将 CancellationToken 作为最后一个参数
zh_hant: 方法 '{0}' 應以 CancellationToken 作為最後一個參數

# IdentifiersShouldNotContainTypeNamesTitle
source: Identifier contains type name
ja: 識別子に型名が含まれます
ko: 식별자가 형식 이름을 포함합니다.
zh_hans: 标识符包含类型名称
zh_hant: 識別項包含類型名稱

# IdentifiersShouldNotContainTypeNamesDescription
source: Names of parameters and members are better used to communicate their meaning than to describe their type, which is expected to be provided by development tools. For names of members, if a data type name must be used, use a language-independent name instead of a language-specific one.
ja: パラメーターとメンバーの名前では、パラメーターとメンバーの型ではなく意味を伝えるようにします。パラメーターとメンバーの型は、開発ツールで表示されるためです。メンバー名では、データ型名を使用する必要がある場合、言語固有の名前ではなく、言語に依存しない名前を使用します。
ko: 매개 변수 및 멤버 이름은 형식을 설명하기보다 의미를 통신하는 데 유용하게 사용되며, 개발 도구에서 이러한 이름을 제공해야 합니다. 멤버 이름의 경우, 데이터 형식 이름을 사용해야 하는 상황에서는 특정 언어 이름 대신 언어 독립 이름을 사용하세요.
zh_hans: 参数和成员的名称用于交流其意义优于用于描述其类型，该类型预期由开发工具提供。对于成员的名称，如果必须使用数据类型名称，请使用与语言无关的名称，而不要使用语言特定的名称。
zh_hant: 參數與成員名稱最好可傳達其意義，而不是說明應由開發工具提供的類型。對於成員名稱而言，如果必須使用資料類型名稱，請使用和語言無關的名稱，而非使用語言專屬的名稱。

# IdentifiersShouldNotContainTypeNamesMessage
source: Identifier '{0}' contains type name
ja: 識別子 '{0}' に型名が含まれます
ko: 식별자 '{0}'이(가) 형식 이름을 포함합니다.
zh_hans: 标识符“{0}”包含类型名称
zh_hant: 識別項 '{0}' 包含類型名稱

# CreatePropertyAccessorForParameter
source: Create a property accessor.
ja: プロパティ アクセサーを作成します。
ko: 속성 접근자를 만드세요.
zh_hans: 创建属性访问器。
zh_hant: 建立屬性存取子。

# MakeGetterPublic
source: Make the getter of the property public
ja: プロパティのゲッターをパブリックにします
ko: 속성의 getter를 public으로 설정하세요.
zh_hans: 使属性 getter 公开
zh_hant: 將屬性的 getter 設為公用

# MakeSetterNonPublic
source: Make the setter of the property non-public
ja: プロパティのセッターを非パブリックにします
ko: 속성의 setter를 non-public으로 설정하세요.
zh_hans: 使属性 setter 不公开
zh_hant: 將屬性的 setter 設為非公用

# AddAssemblyLevelComVisibleFalse
source: Because {0} exposes externally visible types, mark it with ComVisible(false) at the assembly level and then mark all types within the assembly that should be exposed to COM clients with ComVisible(true)
ko: {0}이(가) 외부에 표시되는 형식을 노출하므로 어셈블리 수준에서 ComVisible(false)로 표시한 다음, COM 클라이언트에 노출되어야 하는 어셈블리 내의 모든 형식을 ComVisible(true)로 표시하세요.
zh_hans: 因为 {0} 公开外部可见的类型，请在程序集级别使用 ComVisible(false) 来标记它，然后使用 ComVisible(true) 来标记该程序集内应当向 COM 客户端公开的所有类型
zh_hant: 因為 {0} 會公開外部可見的型別，所以請在組件層級將其標記為 ComVisible(false)，然後將應公開給 COM 用戶端之組件內的所有型別，標記為 ComVisible(true)

# ChangeAssemblyLevelComVisibleToFalse
source: Consider changing the ComVisible attribute on {0} to false, and opting in at the type level
ko: {0}에서 ComVisible 특성을 false로 변경하고 형식 수준에서 선택하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 考虑将 {0} 的 ComVisible 属性改为 false，然后在类型级别进行选择
zh_hant: 請考慮將 {0} 上的 ComVisible 屬性變更為 false，並於型別層級選擇加入

# ImplementComparable
source: Implement Equality and Comparison methods and operators
ja: 等値および比較メソッドおよび演算子を実装します
ko: 같음 및 비교 메서드와 연산자를 구현하세요.
zh_hans: 实现相等和比较方法和运算符
zh_hant: 實作 Equality 與 Comparison 方法以及運算子

# ImplementEquatable
source: Implement IEquatable
ja: IEquatable を実装します
ko: IEquatable을 구현하세요.
zh_hans: 实现 IEquatable
zh_hant: 實作 IEquatable

source: Implement IDisposable Interface
ja: IDisposable インターフェイスを実装します
ko: IDisposable 인터페이스를 구현하세요.
zh_hans: 实现 IDisposable 接口
zh_hant: 實作 IDisposable 介面

# DoNotMarkEnumsWithFlagsCodeFix
source: Remove FlagsAttribute from enum.
ja: FlagsAttribute を列挙型から削除します。
ko: 열거형에서 FlagsAttribute를 제거하세요.
zh_hans: 从枚举中删除 FlagsAttribute。
zh_hant: 從列舉移除 FlagsAttribute。

# MarkEnumsWithFlagsCodeFix
source: Apply FlagsAttribute to enum.
ja: FlagsAttribute を列挙型に適用します。
ko: 열거형에 FlagsAttribute를 적용하세요.
zh_hans: 向枚举应用 FlagsAttribute。
zh_hant: 將 FlagsAttribute 套用至列舉。

# EnumsShouldZeroValueFlagsMultipleZeroCodeFix
source: Remove all members that have the value zero except for one member that is named 'None'.
ja: 'None' という名前の 1 つのメンバー以外の、値 0 を含むすべてのメンバーを削除します。
ko: 'None'으로 명명된 하나의 멤버를 제외하고 0 값을 가진 모든 멤버를 제거하세요.
zh_hans: 删除所有值为零的成员(名为 "None" 的成员除外)。
zh_hant: 移除值為零的所有成員，但名為 'None' 的成員除外。

# EnumsShouldZeroValueFlagsRenameCodeFix
source: Rename zero-valued enum field to 'None'.
ja: 0 値の列挙型フィールドの名前を 'None' に変更します。
ko: 값이 0인 열거형 필드의 이름을 'None'으로 바꾸세요.
zh_hans: 将值为零的枚举字段重命名为 "None"。
zh_hant: 將值為零的列舉欄位重新命名為 'None'。

# EnumsShouldZeroValueNotFlagsNoZeroValueCodeFix
source: Add a zero-valued member 'None' to enum.
ja: 0 値のメンバー 'None' を列挙型に追加します。
ko: 값이 0인 멤버 'None'을 열거형에 추가하세요.
zh_hans: 向枚举添加值为零的成员 "None"。
zh_hant: 將值為零的成員 'None' 新增至列舉。

# AbstractTypesShouldNotHavePublicConstructorsCodeFix
source: Change the accessibility of public constructors to protected.
ja: パブリック コンストラクターのアクセシビリティを protected に変更します。
ko: public 생성자의 접근성을 protected로 변경하세요.
zh_hans: 将公共构造函数的可访问性更改为受保护。
zh_hant: 變更要保護之公用建構函式的存取範圍。

# DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypesTitle
source: Do not declare static members on generic types
ja: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません
ko: 제네릭 형식에서 정적 멤버를 선언하지 마세요.
zh_hans: 不要在泛型类型中声明静态成员
zh_hant: 請勿在泛型型別上宣告靜態成員

# DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypesDescription
source: When a static member of a generic type is called, the type argument must be specified for the type. When a generic instance member that does not support inference is called, the type argument must be specified for the member. In these two cases, the syntax for specifying the type argument is different and easily confused.
ja: ジェネリック型の静的メンバーを呼び出すときには、その型の型引数も指定する必要があります。推論をサポートしない汎用インスタンス メンバーが呼び出されるときに、そのメンバーに型引数を指定する必要があります。この 2 つのケースでは、型引数を指定するための構文は異なりますが、混同されることがあります。
ko: 제네릭 형식의 정적 멤버가 호출되면 해당 형식에 대한 형식 인수를 지정해야 합니다. 유추를 지원하지 않는 제네릭 인스턴스 멤버가 호출되면 해당 멤버에 대한 형식 인수를 지정해야 합니다. 이 두 가지 경우에서 형식 인수를 지정하기 위한 구문은 다양하며 혼동되기 쉽습니다.
zh_hans: 调用泛型类型的静态成员时，必须为该类型指定类型参数。调用不支持推断的泛型实例成员时，必须为该成员指定类型参数。在这两种情况下，用于指定类型参数的语法不同且容易混淆。
zh_hant: 呼叫泛型型別的靜態成員時，必須為類型指定型別引數。呼叫了不支援介面的泛型執行個體成員時，必須為成員指定型別引數。在上述兩種情況下，指定型別引數的語法不同且容易混淆。

# DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypesMessage
source: Do not declare static members on generic types
ja: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません
ko: 제네릭 형식에서 정적 멤버를 선언하지 마세요.
zh_hans: 不要在泛型类型中声明静态成员
zh_hant: 請勿在泛型型別上宣告靜態成員

# CollectionsShouldImplementGenericInterfaceTitle
source: Generic interface should also be implemented
ja: ジェネリック インターフェイスも実装する必要があります
ko: 제네릭 인터페이스도 구현해야 합니다.
zh_hans: 还应实现泛型接口
zh_hant: 應同時實作一般介面

# CollectionsShouldImplementGenericInterfaceDescription
source: To broaden the usability of a type, implement one of the generic interfaces. This is especially true for collections as they can then be used to populate generic collection types.
ja: 型の操作性を拡充するには、ジェネリック インターフェイスの 1 つを実装します。これは特にコレクションの場合に有効です。これらを使用してジェネリック コレクション型にデータを設定できるようになるためです。
ko: 형식의 유용성을 확대하려면 제네릭 인터페이스 중 하나를 구현하세요. 제네릭 컬렉션 형식을 채우는 데 사용할 수 있는 컬렉션의 경우에는 특히 그렇습니다.
zh_hans: 若要扩大类型的可用性，请实现其中一个泛型接口。对于集合尤其如此，因为它们随后可用于填充泛型集合类型。
zh_hant: 若要擴大類型的可用性，請實作其中一個一般介面。這項做法特別適用於集合，原因是可以讓集合用於填入一般集合類型。

# CollectionsShouldImplementGenericInterfaceMessage
source: Type '{0}' directly or indirectly inherits '{1}' without implementing '{2}'. Publicly-visible types should implement the generic version to broaden usability.
ja: 型 '{0}' は、'{2}' を実装することなく '{1}' を直接または間接的に継承します。公開されている型は、操作性の拡充のためジェネリック バージョンを実装する必要があります。
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}'을(를) 구현하지 않고 직접 또는 간접적으로 '{1}'을(를) 상속합니다. 공개된 형식의 유용성을 확대하려면 제네릭 버전을 구현해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”直接或间接继承“{1}”，而不实现“{2}”。公共可见的类型应实现通用版本以扩大可用性。
zh_hant: 類型 '{0}' 未實作 '{2}' 便直接或間接繼承 '{1}'。公開顯示的類型應實作一般版本以擴大可用性。

# EnumStorageShouldBeInt32Title
source: Enum Storage should be Int32
ja: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません
ko: 열거형 스토리지는 Int32여야 합니다
zh_hans: 枚举存储应为 Int32
zh_hant: 列舉儲存體應為 Int32

# EnumStorageShouldBeInt32Description
source: An enumeration is a value type that defines a set of related named constants. By default, the System.Int32 data type is used to store the constant value. Although you can change this underlying type, it is not required or recommended for most scenarios.
ja: 列挙型は、関連する一連の名前付き定数を定義する値型です。既定では、System.Int32 データ型は、定数値の格納に使用されます。この基になる型を変更することはできますが、ほとんどの場合、変更する必要はなく、また推奨もされません。
ko: 열거형은 관련된 명명된 상수의 집합을 정의하는 값 형식입니다. 기본적으로 상수 값을 저장하는 데 System.Int32 데이터 형식이 사용됩니다. 기본 형식을 변경할 수는 있지만 대부분의 시나리오에서 필요하거나 권장되는 작업이 아닙니다.
zh_hans: 枚举是一种值类型，它定义一组相关的命名常量。默认情况下，System.Int32 数据类型用于存储常量值。虽然你可以更改此基础类型，但在大多情况下，不需要或不建议这样做。
zh_hant: 列舉是一種實值型別，用以定義一組相關的具名常數。根據預設，System.Int32 資料類型會用於儲存常數值。雖然您可變更此基礎類型，但大多數的情況下仍不需要或不建議進行變更。

# EnumStorageShouldBeInt32Message
source: If possible, make the underlying type of {0} System.Int32 instead of {1}
ko: 가능한 경우 {1} 대신 {0} System.Int32의 기본 형식을 만드세요.
zh_hans: 如有可能，请将 {0} 的基础类型设为 System.Int32，而不是 {1}
zh_hant: 若是可能，請將 {0} 的基礎型別變更為 System.Int32，而非 {1}

# UseEventsWhereAppropriateTitle
source: Use events where appropriate
ja: 適切な場所にイベントを使用します
ko: 적합한 이벤트를 사용하세요.
zh_hans: 在适用处使用事件
zh_hant: 適當時機使用事件

# UseEventsWhereAppropriateDescription
source: This rule detects methods that have names that ordinarily would be used for events. If a method is called in response to a clearly defined state change, the method should be invoked by an event handler. Objects that call the method should raise events instead of calling the method directly.
ja: この規則では、通常はイベントに使用される名前の付いたメソッドを検出します。明示的に定義された状態変化に応答してメソッドが呼び出される場合、メソッドはイベント ハンドラーから呼び出す必要があります。メソッドを呼び出すオブジェクトは、メソッドを直接呼び出すのではなく、イベントを発生させる必要があります。
ko: 이 규칙은 일반적으로 이벤트에 사용되는 이름을 가진 메서드를 검색합니다. 명확하게 정의된 상태 변경에 대한 응답으로 메서드가 호출되는 경우 이벤트 처리기에서 호출되어야 합니다. 해당 메서드를 호출하는 개체는 메서드를 직접 호출하는 대신 이벤트를 발생시켜야 합니다.
zh_hans: 此规则检测具有通常用于事件的名称的方法。如果调用某一方法来响应明确定义的状态更改，此方法应由事件处理程序调用。调用方法的对象应引发事件，而不是直接调用方法。
zh_hant: 此規則會偵測具有事件常用名稱的方法。若方法因為要回應清楚定義的狀態變更而被呼叫，應由事件處理常式叫用該方法。呼叫方法的物件應該要引發事件，而非直接呼叫方法。

# UseEventsWhereAppropriateMessage
source: Consider making '{0}' an event
ko: '{0}'을(를) 이벤트로 만드는 것이 좋습니다.
zh_hans: 考虑将“{0}”设置为事件
zh_hant: 請考慮將 '{0}' 設為事件

# ImplementStandardExceptionConstructorsTitle
source: Implement standard exception constructors
ja: 標準例外コンストラクターを実装します
ko: 표준 예외 생성자를 구현하세요.
zh_hans: 实现标准异常构造函数
zh_hant: 實作標準例外狀況建構函式

# ImplementStandardExceptionConstructorsDescription
source: Failure to provide the full set of constructors can make it difficult to correctly handle exceptions.
ja: すべてのコンストラクターを指定できなかった場合、例外を正しく処理することが困難になる可能性があります。
ko: 생성자의 전체 집합을 제공하지 못하면 예외를 올바르게 처리하는 것이 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 未能提供完整的构造函数集会导致难以正确处理异常。
zh_hant: 無法提供整組的建構函式，有可能會導致難以正確地處理例外狀況。

# ImplementStandardExceptionConstructorsMessageMissingConstructor
source: Add the following constructor to {0}: {1}
ko: {1} 생성자를 {0}에 추가하세요.
zh_hans: 将下列构造函数添加到 {0}: {1}
zh_hant: 將下列建構函式新增至 {0}: {1}

# NestedTypesShouldNotBeVisibleTitle
source: Nested types should not be visible
ja: 入れ子にされた型を参照可能にすることはできません
ko: 중첩 형식을 표시하지 않아야 합니다.
zh_hans: 嵌套类型应不可见
zh_hant: 巢狀型別不應可見

# NestedTypesShouldNotBeVisibleDescription
source: A nested type is a type that is declared in the scope of another type. Nested types are useful to encapsulate private implementation details of the containing type. Used for this purpose, nested types should not be externally visible.
ja: 入れ子にされた型とは、別の型のスコープ内で宣言された型のことです。入れ子にされた型は、それを含む型のプライベート実装の詳細をカプセル化するときに便利です。このような用途のため、入れ子にされた型は外部から参照できないようにします。
ko: 중첩 형식은 다른 형식의 범위에서 선언된 형식입니다. 중첩 형식은 포함하는 형식의 프라이빗 구현 세부 정보를 캡슐화하는 데 유용합니다. 이러한 용도로 사용되는 중첩 형식은 외부에 표시하지 않아야 합니다.
zh_hans: 嵌套类型是在另一种类型的范围内声明的类型。嵌套类型对于封装包含类型的私有实现详细信息非常有用。出于此目的，嵌套类型不应在外部可见。
zh_hant: 巢狀型別是在其他類型的範圍內宣告之類型。巢狀型別可用於封裝包含型別的私用實作詳細資料。因為用途如此，所以巢狀型別不應為外部可見。

# NestedTypesShouldNotBeVisibleMessageDefault
source: Do not nest type {0}. Alternatively, change its accessibility so that it is not externally visible.
ja: 型 {0} を入れ子にしないでください。外部から参照できなくするために、そのアクセシビリティを変更することもできます。
ko: {0} 형식을 중첩하지 마세요. 대신 형식이 외부에 표시되지 않도록 접근성을 변경하세요.
zh_hans: 不要嵌套类型 {0}。或者，更改其可访问性，使它在外部不可见。
zh_hant: 請勿將類型 {0} 巢狀化。或者，變更其存取範圍，使其非外部可見。

# NestedTypesShouldNotBeVisibleMessageVisualBasicModule
source: Do not nest type {0}. Alternatively, change its accessibility so that it is not externally visible. If this type is defined in a Visual Basic Module, it will be considered a nested type to other .NET languages. In that case, consider moving the type outside of the Module.
ja: 型 {0} を入れ子にしないでください。外部から参照できなくするために、そのアクセシビリティを変更することもできます。この型は、Visual Basic モジュールで定義されている場合、他の .NET 言語への入れ子にされた型と見なされます。その場合、その型をモジュールの外部へ移動することを検討してください。
ko: {0} 형식을 중첩하지 마세요. 대신 형식이 외부에 표시되지 않도록 접근성을 변경하세요. 이 형식이 Visual Basic 모듈에 정의된 경우 다른 .NET 언어에 대해 중첩 형식으로 간주됩니다. 이 경우 형식을 모듈 외부로 이동하세요.
zh_hans: 不要嵌套类型 {0}。或者，更改其可访问性，使它在外部不可见。如果此类型是在 Visual Basic 模块中定义的，则其他 .NET 语言会将其视为嵌套类型。在这种情况下，请考虑将该类型移出 Visual Basic 模块。
zh_hant: 請勿將類型 {0} 巢狀化。或者，變更其存取範圍，使其非外部可見。若此類型定義於 Visual Basic 模組中，則其對於其他 .NET 語言而言會視作為巢狀型別。在這種情況下，請考慮將該類型移出模組。

# AvoidEmptyInterfacesTitle
source: Avoid empty interfaces
ja: 空のインターフェイスは使用しません
ko: 빈 인터페이스를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免使用空接口
zh_hant: 避免空的介面

# AvoidEmptyInterfacesDescription
source: Interfaces define members that provide a behavior or usage contract. The functionality that is described by the interface can be adopted by any type, regardless of where the type appears in the inheritance hierarchy. A type implements an interface by providing implementations for the members of the interface. An empty interface does not define any members; therefore, it does not define a contract that can be implemented.
ja: インターフェイスは、動作や使用のコントラクトを提供するメンバーを定義します。インターフェイスで示される機能は、継承階層内に型が存在するかどうかにかかわらず、どの型からも適用できます。型ではインターフェイスのメンバーに実装を提供することで、インターフェイスが実装されます。空のインターフェイスではメンバーが定義されません。そのため、実装できるコントラクトも定義されません。
ko: 인터페이스는 동작 또는 사용 계약을 제공하는 멤버를 정의합니다. 인터페이스에서 설명하는 기능은 상속 계층 구조에서 형식이 표시되는 위치와 상관없이 모든 형식에서 적용할 수 있습니다. 형식은 인터페이스의 멤버에 대한 구현을 제공하여 인터페이스를 구현합니다. 빈 인터페이스는 멤버를 정의하지 않으므로 구현될 수 있는 계약을 정의하지 않습니다.
zh_hans: 接口定义提供行为或使用协定的成员。接口所描述的功能可由任何类型采用，而不管该类型在继承层次结构中的何处出现。类型通过提供接口成员的实现来实现接口。空接口不定义任何成员；因此，它不定义可以实现的协定。
zh_hant: 介面是用以定義提供行為或使用合約的成員。不論類型出現在繼承階層中的何處，介面所描述的功能皆可供所有類型採用。類型會實作介面，方法是提供介面成員的實作。空的介面不會定義任何成員，因此也不會定義能夠實作的合約。

# AvoidEmptyInterfacesMessage
source: Avoid empty interfaces
ja: 空のインターフェイスは使用しません
ko: 빈 인터페이스를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免使用空接口
zh_hant: 避免空的介面
